Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 10=
Entre, mãe.
O julgamento é amanhã, certo?
Sim, é.
O seu cunhado também vai?
Sim.
Vamos todos.
(Certificado de Prémio. Aluno Ye Sibei)
(Sala de Partos)
Vamos, Huang Guifen!
Empurre com mais força, para baixo!
Pressionar!
Vá, empurre!
Para baixo!
Aguente mais um pouco!
Mais!
Anda lá!
Bom!
É assim mesmo! Continue a insistir!
Bom, mais uma vez!
- Mais uma vez.
- Outra vez!
Novamente!
Só mais um bocadinho!
Já estou a ver! Vamos!
Mais uma vez, Guifen!
É isso!
- Certo.
- Sim, vamos lá!
Bom!
Abra um pouco mais as pernas.
Sim, é isso!
Sim, espere!
(Determinação do sexo fetal)
Empurre novamente!
Já faz algum tempo.
Precisamos apenas de continuar a insistir.
Pai.
Já passaram seis ou sete horas.
Dar à luz é assim tão difícil?
Não se preocupe, filho.
O parto leva tempo.
Desta vez, vamos definitivamente ganhar
um neto.
As coisas boas levam tempo.
Um neto seria ótimo.
Vamos, Huang Guifen!
Empurre para baixo!
Anda lá!
Quase pronto!
Vamos, Huang Guifen!
Família de Huang Guifen.
Nasceu.
Todos nós somos.
(Sala de Partos)
É menino ou menina?
Uma menina.
Como é que é uma menina?
Uma menina também é bom.
Quase 3,94 kg.
Mãe e filha estão em segurança.
Só podemos ter um filho.
O que devemos fazer?
O que fazemos?
A nossa família
teve apenas um filho
durante duas gerações.
Isso mesmo.
Filho,
não importa o que aconteça,
precisamos de ter outro filho.
Guifen.
A minha mãe disse
vão levar o bebé
para o campo para a criar.
A nossa família
teve apenas um filho
durante duas gerações.
Não posso
que isto acabe comigo.
A minha mãe disse
o seu salário na cooperativa de abastecimento
não é assim tão alto.
Pode muito bem desistir.
Fique em casa e descanse.
Bem
ter outro rapaz.
Guifen,
devia dar um nome ao bebé.
Vamos chamar-lhe Sibei.
(O que vem depois das montanhas?
É arco-íris, nuvens e liberdade.)
Coloque algum esforço nisso.
(Pequeno-almoço Nanbei)
Pode esforçar-se um pouco mais?
Até o Sibei tem mais força que tu.
Se Sibei tivesse ficado com a minha mãe,
Eu não teria perdido o meu emprego.
Ora, um professor respeitável como eu
está a vender café da manhã com você.
Se alguém realmente o denunciar,
O que é que isso tem a ver comigo?
Foi você que
insistiu para que Sibei voltasse.
Arruinaste a minha vida inteira.
Mãe,
olha, eu fiquei em primeiro lugar
na escola toda.
Nianwen,
Desta vez fiquei novamente em primeiro lugar.
E tu?
Como se saiu desta vez?
A julgar por este olhar,
Não me diga que ficou em último outra vez.
Mãe.
A minha irmã intimidou-me novamente.
Não tem nada melhor para fazer?
Se estiver livre,
vá lavar aquela banheira de roupa.
Mas tenho muita lição de casa hoje.
Muito? Ainda tem tempo para discutir?
Vá fazer o seu trabalho de casa agora mesmo.
Está sempre a brigar
com o seu irmão.
Só age com firmeza em casa.
(Exame intermédio de matemática do 8º ano. Ye Sibei)
Eu não vou desistir.
Quero continuar a estudar.
Porque é que não consegue entender?
A situação da nossa família é assim.
Teve sorte de ter estudado até aqui.
Pare de chorar.
Segure firme.
Mãe.
Por favor, eu imploro.
As minhas notas são muito melhores
que as do meu irmão.
Até pagou
uma taxa de colocação para o ensino secundário dele.
Mas posso definitivamente
entrar numa boa universidade.
Porquê
é assim tão desobediente?
Porque é que vocês têm sempre que discutir?
A minha vida inteira
foi arruinado por vocês duas mulheres.
Mãe.
Nunca se importou verdadeiramente comigo.
Tudo o que vê é o seu filho.
- O que é que tu...
- Mãe, és tão chata!
Nem consegue entender.
O seu pensamento está ultrapassado, ok?
Deixe-me apenas em paz.
(Felicidade)
Os pais estavam preocupados,
então insistiram em vir comigo.
Mamãe disse
Toda a nossa família
devem ir juntos.
Desculpa.
Por favor, pare de filmar.
Queremos apenas
fazer algumas perguntas à Sra. Ye.
- Sra. Am.
- A Srta. Ye.
Como se sente agora?
Por favor, afaste-se.
- Sra. Ye!
- Pare de filmar.
Desculpe, pare de filmar, obrigado.
O caso de hoje está a ser julgado em privado.
Um julgamento fechado.
Está a obstruir a justiça.
Isso é ilegal.
Não é permitido filmar, pare!
Pare de filmar!
Por favor coopere.
Afaste-se.
Coopere, por favor.
Pare de filmar.
Por favor, abram espaço.
Pare de filmar!
Sim, Sibei!
Estou a dizer-lhe,
mulher má!
Sua destruidora de lares!
Queria comprar uma casa,
e ele deu-te
um certificado de rendimentos falso!
Tu...
Queria um emprego,
e ele deu-te essa chance!
Não tem coração!
Pare de filmar!
Por favor, afaste-se!
Ye Sibei,
destruíste a família de alguém!
Você é completamente sem coração!
Ouçam todos!
Isso parece-lhe estupro?
Ouça-a!
Isto é estupro?
Sibe.
Está tudo acabado agora.
Acabou.
Sibe.
Está tudo bem agora.
Acabou mesmo.
Está tudo bem.
Qin Nan.
Acabei de apanhar uma coisa.
Aqui, vista-o primeiro.
Obrigado.
Sibei, ouve-me.
Este áudio...
Eu não...
Eu não o seduzi.
Sim, sei.
Eu sei que não.
Eu não fiz.
Eles não ousariam publicar isso online.
Se se propagar online, é crime...
Sibe.
Eu quero ir para casa.
Sibei, onde vais? Sibei!
Sibei, acalme-se.
- Escute. Acalme-se.
- Quero ir para casa.
Sibe!
- Calma!
- Não fuja!
- Estamos aqui contigo!
- Correr não vai ajudar!
- Calma um pouco!
- Sibei, ouve-me!
Precisa de se acalmar agora.
Não tenha medo.
Mãe.
Mãe!
O que estás a fazer?
Foi você que chamou a polícia?
Foi você que disse
que conseguiria lidar com isso?
Toda a nossa família veio aqui com você.
E agora quer voltar?
Estou a dizer-lhe,
ninguém vai voltar!
Sabe
quanta coragem foi necessária da nossa parte?
o quanto sofremos por si?
Sabe quantas vezes
as pessoas apontaram-
nos o dedo por sua causa?
Quer salvar a cara?
Então não merecemos o nosso?
Sim, Sibei, ouve-me.
Este é o caminho que escolheu.
Mesmo que tenha de gatinhar,
terminará o que começou.
Você entende?
Sibe.
A notícia já está aí.
Se formos embora agora,
nunca limparemos os nossos nomes.
Sibei, olha para mim.
Sibe.
Chegámos até aqui.
Pense em tudo o que
passou.
Sibe.
Não fez nada errado.
Ele é o culpado.
Deixe que os culpados enfrentem o castigo.
Faça-o pedir-lhe desculpa.
Faça-o pedir desculpa.
É assim que a justiça deve ser.
Sem áudio, vídeo ou foto
pode esconder a verdade.
Sibei, não fizeste nada de errado.
Sim, Sibei.
Há algo que precisamos de lhe contar.
Por favor, venha comigo.
Olá.
Sou o seu representante legal.
Eu irei com ela.
Tudo bem.
(Tribunal Popular)
ª Ye,
a acusação solicitou
o adiamento da audiência.
Porquê?
Porque o advogado do arguido
apresentou novas evidências
que a acusação não tinha antes,
precisa de ser verificado.
Informaremos
sobre a nova data da audiência mais tarde.
Tudo bem, obrigado.
Bem, não se preocupe já.
Faz parte do processo normal.
(Área de espera de conveniência)
Audiência adiada.
A defesa apresentou novas provas.
Então, deixe Sibei
vá para casa e descanse.
Sibe.
(Que tudo corra bem)
Pai.
Mãe.
Na verdade,
Eu lidei com isso
casos semelhantes antes.
Estas gravações de áudio
pode ser frequentemente editado
ou tecnicamente alterado.
O tribunal não irá apenas
acredite na palavra deles.
Realizarão
uma verificação forense em seguida.
Mesmo que demos um passo atrás,
e dizer que a gravação é real,
isso ainda não prova nada.
Nesta situação,
a vítima pode ter obedecido
para proteger a sua própria vida.
O julgamento ainda nem começou.
Não podemos perder primeiro a compostura.
Mãe.
Pai.
O nosso filho está certo.
Tome um duche primeiro.
Eu vou deixar a água correr para ti.
Como se sentiu
quando ouviu a gravação?
Enojado?
Não senti grande coisa.
Não pensei em nada sobre isso.
Acreditaria mesmo em mim?
Não se importaria realmente com algo assim?
Ainda me amaria?
Sibe.
O sexo representa, por vezes, humilhação,
mas com maior frequência,
representa o amor.
Sim, Sibei,
Amo-te.
???Ouça este eco???
???Remover lágrimas e verdades???
???Uma vida inteira???
???Ainda não consegue escapar ao destino???
???Ainda assim, uso todas as minhas forças
para me manter perto???
Fiquei apavorado naquela altura.
Eu não conseguia ver.
A minha mente estava um caos.
Eu fiquei a pensar,
Eu preciso de sobreviver.
Assim, o que quer que ele me dissesse para fazer,
Eu tive de fazer isso.
Qin Nan.
Se eu não tivesse chamado a polícia no início,
e apenas pegou no dinheiro,
as coisas seriam melhores?
Se não tivesse chamado a polícia,
não teriam falado sobre dinheiro.
E se não tivesse?
O meu pai costumava ser um homem muito tímido.
Um ano, os meus pais voltaram
de trabalhar fora da cidade.
Quando souberam que
eu e o meu irmão tínhamos sido vítimas de bullying,
foram confrontar aquela família.
Ele.
Vamos,
segura o guarda-chuva para o teu irmão.
Ele está em casa?
Ah, é você.
Qin Fu?
Por que razão está aqui?
Há algo
Preciso de falar consigo sobre...
Hoje, os meus meninos, Qin Bei e Qin Nan,
estavam a brincar debaixo daquela árvore.
O seu filho, He Jie, veio,
e sem dizer uma palavra,
começou a bater-lhes,
- alegando que a árvore era sua.
- Espere.
Seu pirralhinho!
- Já vou!
- Venha cá!
O que é, pai?
Atingiu Qin Bei?
Não, não fiz.
Você ouviu-o?
Trabalhou duro
todos esses anos.
Já cuidou do seu filho?
Agora aprendeu a mentir.
Leve-o para casa e bata-lhe.
Eu não menti. Foi ele que me bateu!
Ele,
Qin Bei não é o tipo
de criança que mente.
Olhe para o hematoma no rosto dele.
He Jie não está a dizer a verdade.
O meu filho disse que não lhe bateu,
então não fez isso.
Aquela árvore ali
é nosso.
De agora em diante,
(A Árvore Genealógica. Mantenha-se Longe.)
Se o seu filho joga aqui,
Eu vou bater-lhe.
Está a ser irracional.
Porque é que o seu filho pode jogar aqui,
mas o meu não pode?
Não abuse da sorte.
Peguem nele!
(Pai!)
Todos estes anos,
essa recordação nunca me saiu da mente.
Cada vez que fecho os olhos,
Eu ainda sinto
como aquela mesma criança indefesa.
Impotente.
Ouvindo o meu pai dizer,
"Filho,
feche os olhos.
Não olhe."
Assim, Sibei,
chamar a polícia
corta o caos.
Se não denunciar,
continuará a perder pedaços da sua vida.
Deve chamar a polícia.
Tem que vencer.
Caso contrário, vai acabar como eu.
Preso para sempre naquele momento de vergonha.
Nós venceremos.
Com certeza faremos isso.
- Voltaste.
Advogado Meng.
O Sr.
O que estás a fazer?
Está dentro de casa há dias.
Vamos livrar-nos da má sorte.
Tudo bem.
Fiquei preocupado que
este caso te pudesse atrapalhar.
Ignore isso.
Como está a Wenwen? Ela está bem?
Ela está bem, na escola.
Bom.
Advogado Meng.
Obrigado.
Não precisa de ser educado.
- Por favor, sente-se.
- Sente-se.
Eu queria mesmo
para discutir algumas coisas consigo.
Avançar.
Embora tenhamos solicitado um adiamento,
e as nossas provas enviadas
ainda está em revisão forense,
Eu ainda acredito
que, para este caso,
talvez devêssemos considerar
trabalhando também noutras frentes.
O que queres dizer?
Embora este acórdão não seja público,
já atraiu grande atenção.
Eu acredito nos media
não vou desistir desta história.
Assim, mesmo que ganhemos em tribunal,
o resultado final
pode ainda prejudicar ambos os lados.
Em todo o caso,
não importa o que aconteça,
devemos minimizar os danos.
Na verdade,
há ainda uma testemunha chave
nesse caso.
Mamilo.
Olá, Sra. Liu.
Já cheguei.
O que gostaria de beber?
- Vou pedir primeiro.
- Sra. Liu,
Gostei muito do nosso bate-papo de hoje.
Com certeza vou
convidar-te para jantar em breve.
Tem que vir, certo?
Você é muito amável.
Senhora Liu.
A Sra.
Senhora Liu, estava a enviar-lhe uma mensagem.
Você chegou primeiro.
Chuchu, que coincidência.
Também vai encontrar um cliente aqui?
Uma coincidência?
Chuchu, desculpa-me,
mas o apartamento que eu queria comprar
já foi autografado
pela Miss. Sun para mim.
ª Liu,
não combinamos antes
que passasses por mim?
Até trouxe o contrato hoje.
Certo, desculpe, estou ocupado.
Vou primeiro.
- Tudo bem.
- Senhora Liu.
- Chuchu, não faças isso.
Tenha cuidado, Sra. Liu.
A Sra.
O apartamento 708 na comunidade de Xincheng
é o meu anúncio.
A Sra. Liu é minha cliente.
Está a roubar o meu negócio descaradamente.
Não faça parecer tão duro.
O gerente disse-me
para tratar da assinatura.
Se tiver algum problema,
fale com o gerente.
O que quer dizer?
Sun Wei, diga-o claramente.
Não tenho tempo para discutir consigo.
Tenho outros clientes para mostrar apartamentos.
Acha que sou assim tão fácil
de enganar?
Se não se explicar hoje,
não vai sair desta sala.
Todos os clientes sabem o que fez.
Se o gerente
não me tivesse dito para aceitar este acordo,
já teria fracassado.
Também enfrentaria uma reclamação.
O que fiz?
Roubou o meu cliente
e ainda acha que está certo?
Se não
me devolver esse acordo hoje,
Não vou deixar passar.
Mamilo.
O que está errado?
Está a fingir que não sabe
ou realmente não entra na internet?
Deixou
a sua cunhada bêbada no carro.
Que irresponsável.
Quem lhe confiaria
um acordo depois disso?
(Supermercado de conveniência)
Pai, estou de volta.
Está de volta.
Vou começar a cozinhar agora.
Não estou a comer.
(Chuchu é cúmplice do violador
no caso de agressão de Nancheng.)
(És um pecador. Mereces morrer.)
(Deixou a cunhada bêbeda
no carro!)
(Hoje em dia já não se pode confiar em ninguém
, é um absurdo.)
Basta cortar aqui.
Sim, basta cortar ao longo dessa linha.
Ao longo da borda.
Mude isso.
Certo, acenda a luz.
Depois de o julgamento terminar,
vamos deixar de fumar
e de beber juntos?
Fazer exercício e correr?
E então?
Viva um pouco mais.
Viver mais tempo para quê?
Para ver este mundo.
Para ver o que acontece
depois de todo o nosso esforço.
Por favor, deixe-nos entrar.
Dê um passo atrás.
Abra espaço.
Por favor, não obstrua o nosso trabalho.
Por favor, coopere connosco.
Não se reúnam aqui.
Viemos até aqui.
Não pode abrir uma exceção?
Camaradas,
este local é proibido.
Não é permitido fotografar.
Oficial,
hoje é a audiência
do caso de Ye Sibei, certo?
Trabalho com formação jurídica.
Por favor, deixe-nos observar.
Isso mesmo.
Toda a gente,
este caso não é aberto ao público.
Não são permitidos espectadores.
Por favor, dispersem.
Obrigado.
Por favor, coopere connosco.
- Obrigado.
- Por favor, afaste-se.
Obrigado pela sua colaboração.
Tudo bem, obrigado a todos.
Vamos.
Que viagem perdida.
Exatamente.
Vamos.
Após o julgamento,
Convidarei a sua família para uma refeição.
Considere-o como um pedido de desculpas.
Talvez seja eu quem te convide
para lhe pedir desculpa.
Sibe,
não tenha medo.
Está na hora de entrarmos.
Vamos.
Em,
A mamã e o papá,
como membros da família,
por favor aguarde aqui na zona de recepção.
Sibei, Chuchu,
esperará à porta do tribunal
para ser chamado.
Entre comigo primeiro.
Nós definitivamente venceremos.
Nós esperaremos por si aqui.
Mantenha-se calmo.
- Vamos.
Mamilo.
Nós venceremos?
Não te preocupes.
De acordo com a lei,
o criminoso será punido.
Obrigado pelo seu esforço.
Sibei, Chuchu,
dois oficiais de justiça irão levá-lo
para a sala de espera
para aguardar a convocatória.
O procurador
e eu iremos a tribunal.
Tudo bem.
Nianwen, vamos embora.
Mamilo,
Venha comigo.
Mamilo.
Obrigado pelo seu esforço.
Depois de hoje,
tudo vai acabar.
Depois de hoje, tudo acabará.
Sim, Sibei.
Venha comigo.
Chuchu, vem comigo.
(Sala de espera 1)
(Sala de espera 2)
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???